# k_h_site
20180827 :
・HTML5,CSS3,javascript(jQuery),Node.js,gulp,scss,ejs
・webpackも設置してあるが使ってない

#株式会社SKIYAKI／コーダー 想定問答
##▼自己紹介▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
この度、コーダーとして応募させて頂きました。本間康介と申します。よろしくお願いします。

##▼職務経歴 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
もともとは人材派遣会社で登録スタッフの管理業務などをしていましたが、社内で部署異動があり、ホームページ担当となり、そこからwebデザインやコーダーの仕事を始め、サイトのリニューアルや求人サイトの立ち上げにかかわる事ができました。独学で勉強していくうちにもっとweb制作を本格的にやりたくなり、都内のweb制作会社へ転職し（アイフラッグ）、そこでは主に、日本全国の中小企業様のコーポレートサイトの新規コーディングを月20件ほどこなしていました。
ただ、自身の制作したサイトの反応がわかるような、また様々なジャンルの制作がしたいと考え2017年2月に退職し、翌月より、複数の現場で様々な経験を積めると考えSESの会社（CLOCK・IT）へ入社し、これまで流通業者向け業務アプリのモックアップ制作や資産運用サービス会社のコーポレートサイトのリニューアル、銀行サイトのリニューアルといった業務に従事してきました。
が、去年の3月に業務縮小で当時の現場が終了となり、そのまま退職し、現在は派遣社員として金融情報サービスの会社にてwebサイトの運用・ページの新規作成などの業務をおこなっております。

##▼転職理由▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
＝＝＝もし聞かれたら＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
1社前のSES事業の会社ではフロントエンジニアとして客先常駐で就業していましたが、コロナの影響で、客先での業務が縮小により終了が決まった後、所属会社から案内された案件が自身の希望や得意とする業務とはかけ離れたものが多々あり、フロントの案件が現状ほぼないと言われ、これ以上は自身のスキルにマッチする仕事ができないと考え、退職いたしました。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
現在、派遣社員として投資家向け金融情報サービスの会社にてweb制作をしておりが、そこではこれまでの経験を活かした仕事をしていますが、携われるサイト、案件数が多くなく色々なさらにスキル面でもビジネスパーソンとしても成長できる環境へ身を置き、自身の能力を発揮したいと考え転職を決めました。

##▼志望動機 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
求人内容を拝見し、以前からエンターテイメントに携われる仕事には興味があって、ファンサイトといった分野で、自身のこれまでの様々な企業のコーポレートサイトやECサイトなどの制作をしてきた経験やスキルを活かしつつ、エンターテイメント系のサイトならではのwebの表現やスキルをサイト制作に役立て、エンドユーザーを驚かせるような制作や開発に関わりたいと考え志望しました、

##▼今後のキャリアパス▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
今後は、ファンサイトなどのエンターテイメントなどの制作・開発に携わり、コーダーとしてさらにスキルアップし、挑戦しがいのある案件に携わり、フロントエンドを一任するようなポジションに付きたい、

##▼長所、短所 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
長所としましては、とにかく我慢強く、忍耐力がある、どんな事にも臨機応変に対応できる。
短所としましては、作業に集中しすぎると周りが見えなくなるときがある。

##▼業務における成功事例、失敗事例 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
成功例：
SESで資産運用アプリの会社のコーポレートサイトのリニューアル、途中DIRとの衝突もあったが、特にこれといったトラブルもなく、スムーズに新デザインへと移行することができました

失敗例：
小規模な酒屋さんのECサイトへレコメンド機能を追加する案件があり、納品後、表示がおかしいので直してほしいとディレクターにいわれ、調査しているうちに、いじってはいけない商品データに触れてしまい、本来の業務ではない商品データの検証までやる羽目になったこと

##▼希望年収 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
430万を希望します。

##▼入社可能時期▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
派遣契約の事もありますが、大体内定をいただいてから1、2か月ほどを予定しております。

##▼質問はありますか▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
・まず最初はファンサイトの運用の業務からスタートとなるのですか？
・BitfanをDLして少し使ってみましたが、将来的にはアプリの開発にもかかわる事ができるのでしょうか？それともアプリの開発は外注しているのでしょうか？
・アーティスト、タレント、スポーツ選手のファンサイトのコーディングとの事ですが、比率としてはどのジャンルの有名人のサイトを手掛ける事が多いでしょうか？
・海外のアーティストのサイトも手掛ける事は
・求人の使用言語の中で、Backbone.js,AngularJSとありましたが、大体どのくらいのレベル感で使用しますでしょうか？
